Experimenta la satisfacció pura de tallar amb SoapFun Smasher, el joc ple de color i acció que converteix en un simple tall de sabó... en un repte emocionant! A diferència daltres jocs de tall, ens centrem en la diversió i la relaxació amb visuals vibrants, efectes de smash satisfactoris i progressius. una jugabilitat que et manté enganxat. Perfecciona les teves habilitats de llançament de ganivets a través de 6 nivells desafiadors, desbloqueja diferents eines i domina lart de tallar amb precisió. Amb controls de toc senzills, contingut per a tota la família i joc fora de línia, és perfecte per a sessions de joc ràpides i per alleujar lestrès. Descobreix per què els jugadors estimen la satisfacció emocionant de cada cop perfecte: descarrega-ho ara i uneix-te a la diversió! 